Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.EFFECT
source: Sieves one <style="gas">Gas</style> from the air, sending it into a dedicated <style="GasPiping">Pipe</style>.
zh_cn: 从空气中筛选出一种<style="gas">气体</style>，送入一个独立的<style="GasPiping">管道</style>中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.NAME
source: Gas Filter
zh_cn: 气体分离器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 由于不需要复制人的管理，自动化管道节省了时间和资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <style="gas">Gas</style> flow on or off using <style="misc">Automation</style> technology.
zh_cn: 使用<style="misc">信号</style>科技自动地开关<style="gas">气体</style>的流动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.NAME
source: Gas Shutoff
zh_cn: 气栓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of gas with minimum power draw.
zh_cn: 迷你泵对于用最小功率移动少量气体很有帮助。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <style="gas">Gas</style> runs it through <style="GasPiping">Pipes</style>. Must be immersed in gas.
zh_cn: 将少量<style="gas">气体</style>抽入<style="GasPiping">气体管道</style>中。 必须浸没在气体中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.NAME
source: Mini Gas Pump
zh_cn: 迷你气泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.DESC
source: Building with airflow permeable tiles promotes better gas circulation within a colony.
zh_cn: 建造透气方砖提升殖民地中的气体循环。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Blocks <style="liquid">Liquid</style> flow without obstructing <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地板和墙砖。 阻止<style="liquid">液体</style>流动而不妨碍<style="gas">气体</style>的流动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.NAME
source: Airflow Tile
zh_cn: 透气方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send gas to that building.
zh_cn: 把一个泵的出口和另一个建筑的入口连接会把气体送入那个建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.EFFECT
source: Draws in <style="gas">Gas</style> runs it through <style="GasPiping">Pipes</style>. Must be immersed in gas.
zh_cn: 将<style="gas">气体</style>抽入<style="GasPiping">气体管道</style>中。 必须浸没在气体中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.NAME
source: Gas Pump
zh_cn: 气泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.DESC
source: Valves control the amount of gas that moves through pipes, preventing waste.
zh_cn: 气阀控制气体通过管道的移动量，避免浪费。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.EFFECT
source: Controls the <style="gas">Gas</style> volume permitted through <style="GasPiping">Pipes</style>.
zh_cn: 控制<style="gas">气体</style>允许通过<style="GasPiping">管道</style>的量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.NAME
source: Gas Valve
zh_cn: 气阀

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.DESC
source: Vents are an exit point for gases from ventilation systems.
zh_cn: 排气口是通风系统的出口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.EFFECT
source: Releases <style="gas">Gas</style> from <style="GasPiping">Gas Pipes</style>.
zh_cn: 从<style="GasPiping">气体管道</style>中将<style="gas">气体</style>释放。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.NAME
source: Gas Vent
zh_cn: 排气口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.DESC
source: High pressure Vents can exhaust gas into more highly pressurized environments.
zh_cn: 高压排气口可以在气压更高的环境下排出气体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.EFFECT
source: Releases <style="gas">Gas</style> from <style="GasPiping">Gas Pipes</style> into high pressure locations.
zh_cn: 从<style="GasPiping">气体管道</style>中将<style="gas">气体</style>释放到高气压地点。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.NAME
source: High Pressure Gas Vent
zh_cn: 高压排气口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.DESC
source: Coal generators produce more energy than manual generators, but emit heat and exhaust.
zh_cn: 煤炭发电机提供的电力比人力发电机多，但会排热和排气。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="RawMineral">Coal</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 把<style="RawMineral">煤炭</style>转化成<style="power">电力</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.NAME
source: Coal Generator
zh_cn: 煤炭发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.DESC
source: Omniprinters are incapable of printing organic matter.
zh_cn: 全能打印机没有打印有机物的能力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.EFFECT
source: Converts <style="RawMineral">Raw Minerals</style> into unique materials and objects.
zh_cn: 把<style="RawMineral">金属原料</style>转化成独特的材料和物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.NAME
source: Omniprinter
zh_cn: 全能打印机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.DESC
source: Burying dead Duplicants reduces health hazards and stress on the colony.
zh_cn: 埋葬死去的复制人降低殖民地中的健康威胁和压力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.EFFECT
source: Provides a resting place for deceased Duplicants. Living Duplicants will automatically place an unburied corpse inside.
zh_cn: 为已故的复制人提供一个休息的地方。 活着的复制人会自动地把未掩埋的尸体放入其中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.NAME
source: Tasteful Memorial
zh_cn: 雅致的坟墓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.DESC
source: Hand sanitizers kill germs more effectively than wash basins.
zh_cn: 手部消毒器杀死病菌比洗手盆更有效。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.EFFECT
source: Removes most <style="disease">Germs</style> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Hand Sanitizers when passing by in the selected direction.
zh_cn: 移除复制人身上的大部分<style="disease">病菌</style>。 当携带病菌的复制人通过选定方向时才会使用手部消毒器。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.NAME
source: Hand Sanitizer
zh_cn: 手部消毒器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.DESC
source: New Duplicants will come out here, but thank goodness, they'll never go back in.
zh_cn: 新的复制人会从这里出来，但谢天谢地，他们永远都不会回去。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.EFFECT
source: An exceptionally advanced bioprinter of unknown origin. It periodically produces new Duplicants.
zh_cn: 一个不明原因的非常先进的生物打印机。 它可以定期产生新的复制人。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.NAME
source: Printing Pod
zh_cn: 打印舱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
zh_cn: 高压电线避免电路过载，特别是大功率发电机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.EFFECT
source: Carries more <style="power">Wattage</style> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
zh_cn: 可以运载比普通电线更大的<style="power">功率</style>而不会过载。 不能通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.NAME
source: Heavi-Watt Wire
zh_cn: 高压电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.DESC
source: Hydrogen generators are exceptionally efficient power sources and emit next to no waste.
zh_cn: 氢气发电机是非常有效的电力能源，而且几乎什么废物都不排放。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="gas">Hydrogen Gas</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 把<style="gas">氢气</style>转化成<style="power">电力</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.NAME
source: Hydrogen Generator
zh_cn: 氢气发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.DESC
source: Hydroponic farms reduce Duplicant traffic by automating liquid delivery with irrigation pipes.
zh_cn: 液培农砖通过灌溉管道自动运输液体，减少了复制人的运送工作量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.EFFECT
source: Grows a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>. Can be used as floor tile and rotated before construction. Must be irrigated through liquid piping.
zh_cn: 播下一粒<style="seed">种子</style>，生长一株<style="plant">植物</style>。 可以作为瓷地使用并且在建造前可以旋转。 必须通过液体管道进行灌溉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.NAME
source: Hydroponic Farm
zh_cn: 液培农砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
zh_cn: 管道隔热可以在运输中明显阻碍气体内容物的温度变化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="gas">Gas</style> with minimal change in <style="heat">Temperature</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 以改变最少<style="heat">温度</style>的方式运输<style="gas">气体</style>。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.NAME
source: Insulated Gas Pipe
zh_cn: 隔热气体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
zh_cn: 管道隔热可以在运输中明显阻碍液体内容物的温度变化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="liquid">Liquid</style> with minimal change in <style="heat">Temperature</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 以改变最少<style="heat">温度</style>的方式运输<style="liquid">液体</style>。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.NAME
source: Insulated Liquid Pipe
zh_cn: 隔热液体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.DESC
source: This stuff won't go melting if things get heated.
zh_cn: 这种东西在遇到高温时不会熔化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <style="power">Power</style> sources in extreme <style="heat">Heat</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 在极<style="heat">高温</style>中，可以将建筑连到<style="power">电源</style>上。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.NAME
source: Insulated Wire
zh_cn: 隔热电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.DESC
source: The lowered thermal conductivity of insulated tiles slows heat from passing through them.
zh_cn: 隔热方砖的低导热性可以减缓热量的传递。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Reduces <style="heat">Heat</style> transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
zh_cn: 可以作为建筑房间的地板和墙砖。 在墙之间减少<style="heat">热量</style>转移，保持一个区域的热量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.NAME
source: Insulated Tile
zh_cn: 隔热方砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.DESC
source: You'd be surprised how much research went into making warm wallpaper.
zh_cn: 你会惊讶于制作暖色壁纸有多少研究。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.EFFECT
source: Reduces <style="heat">Heat</style> loss through colony walls.
zh_cn: 通过殖民墙减少<style="heat">热量</style>损失。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.NAME
source: Insulation
zh_cn: 隔热壁纸

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.DESC
source: (That means they climb it.)
zh_cn: （那意味着他们能爬上去）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.EFFECT
source: Enables vertical mobility for Duplicants.
zh_cn: 能使复制人纵向移动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.NAME
source: Ladder
zh_cn: 梯子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.DESC
source: Plastic ladders are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
zh_cn: 塑料梯子可以稍微地杀毒并限制病菌在殖民地中传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.EFFECT
source: Increases Duplicant climbing speed.
zh_cn: 增加复制人的攀爬速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.NAME
source: Plastic Ladder
zh_cn: 塑料梯子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.DESC
source: A thermo aquatuner cools liquid and outputs the heat elsewhere.
zh_cn: 一台液温调节器可以冷却液体并把热量排到其他地方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <style="liquid">Liquid</style> piped through it, but outputs <style="heat">Heat</style> in its immediate vicinity.
zh_cn: 冷却通过它的管道中的<style="liquid">液体</style>，但在其附近放<style="heat">热</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.NAME
source: Thermo Aquatuner
zh_cn: 液温调节器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.DESC
source: Liquid pipes are used to connect the inputs and outputs of plumbed buildings.
zh_cn: 气体管道用于连接水管类建筑的入口和出口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="liquid">Liquid</style> between <style="LiquidPiping">Outputs</style> and <style="LiquidPiping">Intakes</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 在建筑间的<style="LiquidPiping">出口</style>和<style="GasPiping">入口</style>运输<style="liquid">液体</style>。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.NAME
source: Liquid Pipe
zh_cn: 液体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
zh_cn: 分开管道系统避免混合内容物使建筑损伤。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <style="LiquidPiping">Liquid Pipe</style> section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 通过一段<style="LiquidPiping">液体管道</style>而不与另一条管道重叠。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: Liquid Bridge
zh_cn: 液桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work a hydrofan to temporarily cool small areas as needed.
zh_cn: 一位复制人可以运作一台水轮风扇来暂时时一小片区域降温。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.EFFECT
source: Dissipates a small amount of the <style="heat">Heat</style>.
zh_cn: 驱散少量<style="heat">热量</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Hydrofan
zh_cn: 水轮风扇

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.DESC
source: Liquid filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
zh_cn: 液体分离器把分离的液体从一个特殊的管道中送出，剩余的所有东西都从第二个出口送出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.EFFECT
source: Sieves one <style="liquid">Liquid</style> out of a mix, sending it into a dedicated <style="LiquidPiping">Pipe</style>.
zh_cn: 从混合液体中筛选出一种<style="liquid">液体</style>，送入一个独立的<style="LiquidPiping">管道</style>中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.NAME
source: Liquid Filter
zh_cn: 液体分离器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.DESC
source: Liquid tepidizers kill waterborne germs and heat liquid to a perfect showering temperature.
zh_cn: 液体加热器可以杀死水中的病菌，并且把液体加热到完美的淋浴温度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.EFFECT
source: Warms large bodies of <style="liquid">Liquid</style>. Must be fully submerged.
zh_cn: 在边缘<style="heat">加热</style>大量<style="liquid">液体</style>。 必须完全被浸没。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.NAME
source: Liquid Tepidizer
zh_cn: 液体加热器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 由于不需要复制人的管理，自动化管道节省了时间和资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <style="liquid">Liquid</style> flow on or off using <style="misc">Automation</style> technology.
zh_cn: 使用<style="misc">信号</style>科技自动地开关<style="liquid">液体</style>的流动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.NAME
source: Liquid Shutoff
zh_cn: 液栓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of liquid with minimum power draw.
zh_cn: 迷你泵对于用最小功率移动少量液体很有帮助。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <style="liquid">Liquid</style> and runs it through <style="LiquidPiping">Pipes</style>. Must be submerged in liquid.
zh_cn: 将少量<style="liquid">液体</style>抽入<style="LiquidPiping">液体管道</style>中。 必须浸没在液体中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.NAME
source: Mini Liquid Pump
zh_cn: 迷你液泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send liquid to that building.
zh_cn: 把一个泵的出口和另一个建筑的入口连接会把液体送入那个建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.EFFECT
source: Draws in <style="liquid">Liquid</style> and runs it through <style="LiquidPiping">Pipes</style>. Must be submerged in liquid.
zh_cn: 将<style="liquid">液体</style>抽入<style="LiquidPiping">液体管道</style>中。 必须浸没在液体中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.NAME
source: Liquid Pump
zh_cn: 液泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.DESC
source: Pitcher pumps are used to fetch water and other liquids for delivery to buildings.
zh_cn: 手摇泵用于为建筑搬运来取水和其他液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.EFFECT
source: Manually pumps <style="liquid">Liquid</style> into bottles for transport. Duplicants can only carry bottled liquids.
zh_cn: 把<style="liquid">液体</style>手动泵入瓶子中以便运送。 复制人只会携带瓶装的液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.NAME
source: Pitcher Pump
zh_cn: 手摇泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.DESC
source: Valves control the amount of liquid that moves through pipes, preventing waste.
zh_cn: 液阀控制液体通过管道的移动量，避免浪费。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.EFFECT
source: Controls the <style="liquid">Liquid</style> volume permitted through <style="LiquidPiping">Pipes</style>.
zh_cn: 控制<style="liquid">液体</style>允许通过<style="LiquidPiping">管道</style>的量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.NAME
source: Liquid Valve
zh_cn: 液阀

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.DESC
source: Vents are an exit point for liquids from plumbing systems.
zh_cn: 排液口是水管系统的出口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.EFFECT
source: Releases <style="liquid">Liquid</style> from <style="LiquidPiping">Liquid Pipes</style>.
zh_cn: 从<style="LiquidPiping">液体管道</style>中将<style="liquid">液体</style>释放。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.NAME
source: Liquid Vent
zh_cn: 排液口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> when the systems connected to its Inputs are both <style="logic">Active</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> when one or both Inputs are on <style="logic">Standby</style>.
zh_cn: 当两个输入都为<style="logic">激活</style>时输出<style="logic">激活</style>。 当其中一个或两个输入为<style="logic">待命</style>时输出<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.NAME
source: AND Gate
zh_cn: 与门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if the system connected to its Input is <style="logic">Active</style>. Stays <style="logic">Active</style> for a short time after its Input enters <style="logic">Standby</style>.
zh_cn: 当输入是<style="logic">激活</style>时输出<style="logic">激活</style>。 在输入变为<style="logic">待命</style>后保持一小段时间输出<style="logic">激活</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.NAME
source: BUFFER Gate
zh_cn: 缓冲门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.EFFECT
source: Enters <style="logic">Standby</style> if the system connected to its Input is also on <style="logic">Standby</style>. Stays in <style="logic">Standby</style> for a short time after its Input becomes <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 当输入为<style="logic">待命</style>时输出<style="logic">待命</style>。 在输入变为<style="logic">激活</style>后保持一小段时间输出<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.NAME
source: FILTER Gate
zh_cn: 延时门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if the system connected to its Input is on <style="logic">Standby</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> when its Input is <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 当输入为<style="logic">待命</style>时输出<style="logic">激活</style>。 当输入为<style="logic">激活</style>时输出<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.NAME
source: NOT Gate
zh_cn: 非门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if one or both of the systems connected to its Inputs are <style="logic">Active</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> when neither Inputs are <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 当其中一个或两个输入为<style="logic">激活</style>时输出<style="logic">激活</style>。 当两个输入都为<style="logic">待命</style>时输出<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.NAME
source: OR Gate
zh_cn: 或门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if one of the systems connected to its Inputs is <style="logic">Active</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> if both or neither Inputs are <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 当其中一个输入为<style="logic">激活</style>时输出<style="logic">激活</style>。 当两个输入都为<style="logic">待命</style>或<style="logic">激活</style>时输出<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.NAME
source: XOR Gate
zh_cn: 或异门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.DESC
source: Automated systems save power and time by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 由于不需要复制人的管理，自动化系统节省了时间和资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using <style="misc">Automation</style> technology. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 使用<style="misc">信号</style>科技自动地开关<style="power">电力</style>。 不会影响前于开关的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_DESC
source: On/Off
zh_cn: 开启/关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.NAME
source: Power Shutoff
zh_cn: 电栓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.DESC
source: Atmo Sensors can be used to prevent excess oxygen production and overpressurization.
zh_cn: 气压传感器可以用于避免氧气过量生产和过压。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> or on <style="logic">Standby</style> when <style="gas">Gas Pressure</style> enters the chosen range.
zh_cn: 可以根据环境<style="gas">气压</style>决定<style="logic">激活</style>或<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient <style="gas">Gas Pressure</style>
zh_cn: 根据环境<style="gas">气压</style>决定激活/待命

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.NAME
source: Atmo Sensor
zh_cn: 气压传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.DESC
source: Hydro Sensors can signal a pump system to refill a basin once it contains too little liquid.
zh_cn: 一旦液体很少，液压传感器可以向水管系统发出信号以便补充液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> or on <style="logic">Standby</style> when <style="liquid">Liquid Pressure</style> enters the chosen range. Must be submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 当<style="liquid">液压</style>处于选中范围内时输出<style="logic">激活</style>或<style="logic">待命</style>。 必须浸没在<style="liquid">液体</style>中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <style="liquid">Liquid Pressure</style>
zh_cn: 根据环境<style="liquid">液压</style>决定激活/待命

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.NAME
source: Hydro Sensor
zh_cn: 液压传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.DESC
source: Signal switches do not turn grids on and off like power switches, but add an additional signal.
zh_cn: 信号开关不能像电力开关一样开启或关闭电力网络，只能增加一个额外的信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.EFFECT
source: Can be made <style="logic">Active</style> or <style="logic">Standby</style> on an <style="logic">Automation</style> grid. Must be manually toggled by a Duplicant.
zh_cn: 在<style="logic">信号</style>网中输出<style="logic">激活</style>或<style="logic">待命</style>。 必须由复制人切换。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby
zh_cn: 激活/待命

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.NAME
source: Signal Switch
zh_cn: 信号开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo Sensors can autodisable buildings when they approach inoperable temperatures.
zh_cn: 当建筑达到不能使用的温度时，温度传感器可以自动禁用建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> or on <style="logic">Standby</style> when ambient <style="heat">Temperature</style> enters the chosen range.
zh_cn: 当<style="heat">温度</style>处于选中范围内时输出<style="logic">激活</style>或<style="logic">待命</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <style="temperature">Temperature</style>
zh_cn: 根据环境<style="liquid">温度</style>决定激活/待命

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.NAME
source: Thermo Sensor
zh_cn: 温度传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.DESC
source: Clock Sensors ensure that systems always turn on at the same time of day or night, every cycle.
zh_cn: 时钟传感器确保每周期中信号系统总是在相同的时间开启。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.EFFECT
source: Sets an automatic <style="logic">Active</style> and <style="logic">Standby</style> schedule using a timer.
zh_cn: 使用计时器设定一个自动输出<style="logic">激活</style>或<style="logic">待命</style>的信号时刻表。
